Bienvenu sur CerveauTraining où vous trouverez plusieurs jeux d'entraînement cérébral à découvrir  pour toute la 
famille, pour les petits comme pour les grands enfants ! Ce site vous propose des jeux pour tester 
votre mémoire et votre rapidité de réponse. Il y en a pour tout les goûts: jeu de réflexion, de rapidité, 
de concentration, d'analyse, de reflexe ou de logique. Jouez à des jeux qui sont simples à comprendre 
mais subtils à résoudre. Découvrez comment faire travailler votre cerveau en vous amusant. Vous 
pourrez jouer seul ou au contraire remporter des défis contre vos amis.